consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
la importancia de los link magness los
ganchos han existido de toda la vida que
al final son un intercambio las personas
en vez de pagar con dinero te pagan con
sus datos personales su teléfono su
correo electrónico esto existe de toda
la vida baja en el centro comercial y te
dan a probar el lado del mes si vas a
probar a comprar un vehículo te dejan
hacer el test gratuito para que viva la
experiencia
hoy en día en digital podemos poner
muchos la imagen podemos ofrecer
recursos descargables de ayuda podemos
hacer webinars podemos ofrecer cupones
podemos hacer concursos pero es
importante que tengas una forma de crear
una lista de potenciales clientes que
quieran comprar sus productos y tus
servicios
como podemos vender más sin tener que
buscar nuevos clientes y quiero que te
imagines esta escena estás en el
supermercado estás en la caja estás a
punto de pagar has puesto ya todos los
artículos déjalo lo agregas es otra cosa
lo agregas tu cuenta sumó 12 dólares más
que hizo el supermercado que hizo la
farmacia te puso un bol bueno pues lo
mismo nosotros podemos aplicar al
momento nosotros vender es lo mismo que
me va a costar traer un cliente que me
compre sólo un producto o que me compre
múltiples por eso cuando vendemos tú
necesitas tener esos bom que son
productos de menor precio al producto
que realmente estás viendo como
principal y también tener los famosos
apps el que le vamos a vender después a
las personas también que hayan comprado
todo esto hará que una persona que te
iba a comprar 20 dólares termine pagando
de 50 dólares la misma persona
así que aplica esa estrategia
hay que estar en todas las redes
sociales depende yo si te digo la verdad
te lo recomiendo pero no en todas tienes
que estar donde estén sus clientes y te
voy a explicar por qué piensa en el
último producto que has comprado cuántos
impacto cuántos anuncios cuántos
mensajes vistes seguramente fue más de
uno porque muchas veces nuestro proceso
de decisión de toma de decisión para
comprar
necesitamos tener su impacto vemos el
testimonio entramos en la web vemos las
redes sociales por eso es tan importante
estar en múltiples plataformas por eso
es tan importante tener campañas de
publicidad en múltiples plataformas la
única realidad es algo necesario para la
mayoría de negocios comienza a dominando
la parte orgánica se bueno en una red de
agregando otra red y luego haz lo mismo
con la campaña de publicidad porque los
touch coin esos impactos cada vez son
más necesarios porque porque hay muchas
más marcas que cada día se están
digitalizando
como tener rápidamente varias ideas de
negocio de marketing que te ayuden a
llegar a más personas sin importar el
tipo de negocio esta es una estrategia
que para mí no falla a mí me encanta que
nosotros como pequeños medianos negocios
podemos moldear grandes estrategias o
que las estrategias que hacen grandes
marcas nos vamos a inspirar para crear
propias nuestras así que la próxima vez
que tengas un bloqueo pero tengas un
gran reto de captación de leads 20 a
llegar a más personas utiliza esta
gráfica con todas las marcas piensa que
haría una marca como fedex que haría una
marca como disney que haría una marca
como amazon cuando te haces esta
pregunta de qué haría automáticamente tú
y tu equipo si tienes se le van a
ocurrir un montón de ideas que luego
simplemente tienes que aterrizar por
tiempo y por la inversión que requiere
espero que este truco te sirva
cuáles son las dos aplicaciones que todo
creador de contenido o toda persona que
quiera mantener sus redes actualizadas y
enfocada ventas tiene que tener en su
móvil número uno camba que ama en
ordenador y en móvil es imprescindible
señora yo hago todo desde ponerle a una
foto que yo quiera presionar un texto
hasta los vídeos que hacen los trozos mi
equipo que pone texto arriba y abajo
hasta con canvas lo montan y la segunda
herramienta señores miren yo les voy a
decir algo yo he probado muchas pero a
mí bl leo es la que me parece más fácil
cuando ustedes vean mis ríos que yo
estoy poniendo agregándole flechita mini
tutoriales o cuando lo vea gente y todo
es muy probable que si lo ves casero que
lo hice yo lo hice con bl l o una
aplicación gratis que te va a ayudar así
que ya sabes canvas y vélez leo
[Música]